student name : Jasper van Ruiten
student number : 632785
student class : inf1sc

ps

Ik vind dat we bij het maken van de website al eerder hadden moeten beginnen, ik heb nu dingen gedaan 
die ik niet geleerd heb. Dus heb ik ze overgenomen van het internet en proberen te begrijpen. 

Als we in de lessen al waren begonnen op dit niveau (oefenen met responsive maken, navigatie balken, plaatjes
stylen) was het denk ik voor iedereen iets makkelijker geweest. 

Tuurlijk begrijp ik dat we oud genoeg zijn om het allemaal zelf op telossen en dat is ook gelukt, maar 
ik had liever les gehad die bijdrage had bij het maken van deze website.

